#Определение юнит-теста

Юнит-тест — это автоматизированный тест, который проверяет работу небольшой части кода, называемой юнитом.
Юнитом может быть, например, отдельная функция или метод.

##Основные характеристики юнит-тестов:

###Проверка правильности

Юнит-тесты предназначены для проверки функциональности отдельных компонентов программы, что позволяет выявлять ошибки на ранних этапах разработки.

###Малый размер
Юнит должен быть небольшим и выполнять одну задачу. Например, функция сложения двух чисел — идеальный юнит, так как её можно изолировать и проверить.

###Скорость выполнения

Юнит-тесты должны выполняться быстро, чтобы разработчики могли эффективно проверять код в процессе его написания.

###Детерминированность

Результат работы юнита должен быть предсказуемым. При одинаковых входных данных он всегда должен возвращать одинаковый результат.

###Проверяемость

Юнит должен быть легко проверяемым. Выходной результат или состояние после выполнения должны быть ясными и однозначными.

###Изоляция

Юнит-тесты должны выполняться в изоляции от других частей кода, что позволяет избежать влияния внешних факторов на результаты тестирования.

Существует несколько подходов к юнит-тестированию, включая классическую(детройтскую) и лондонскую школы, которые различаются в интерпретации понятия "изоляция".

- Лондонская школа: изолирует тестируемый класс от его окружения, заменяя всё кроме объекта тестирования заглушками. Такими образом тестируется только один класс или метод.
- Классический подход: допускает использование реального окружения и может тестироваться несколько классов одновременно, а заглушки используются только для исключения влияния тестов друг на друга.  

В последующих уроках мы подробнее рассмотрим оба подхода.
