// Каким должен быть тест? Классическая школа
// в другой урок

###Структура юнит-теста

В юнит-тестировании существует распространенная структура, известная как AAA (Arrange, Act, Assert). 
Эта структура помогает организовать тесты и делает их более понятными. Давайте рассмотрим каждую часть подробнее.

###Arrange (Подготовка)

На этом этапе мы подготавливаем все необходимые данные и условия для выполнения теста. Это может включать:

Создание экземпляров объектов, которые будут использоваться в тесте.
Настройка зависимостей (например, использование моков или заглушек).
Инициализацию переменных и параметров, которые понадобятся в процессе тестирования.

**Пример:**
```java
// Подготовка
User user = new User("John", "Doe");
UserService userService = new UserService();
```

###Act (Действие)

На этом этапе мы выполняем действие, которое хотим протестировать. Это может быть вызов метода или выполнение какого-либо процесса.
Здесь мы взаимодействуем с кодом, который проверяем.

**Пример:**
```java
// Действие
boolean result = userService.saveUser(user);
```

###Assert (Проверка)

На заключительном этапе мы проверяем, что результат действия соответствует ожидаемому значению.
Это может быть проверка возвращаемого значения, состояния объекта или других характеристик.

**Пример:**
```java
// Проверка
assertTrue(result);
```

###Пример полного юнит-теста

**Пример:**
```java
@Test
public void testSaveUser() {
        // Arrange
        User user = new User("John", "Doe");
        UserService userService = new UserService();

        // Act
        boolean result = userService.saveUser(user);

        // Assert
        assertTrue(result);
        }
```

---

Структура AAA (Arrange, Act, Assert) делает юнит-тесты более организованными и легкими для понимания. Следуя этой структуре, вы сможете писать тесты, которые легко читать и поддерживать.